---
title: "Члены команды проекта «Вахта памяти «Терский Рубеж» продолжают реализацию мероприятий направленных на нравственно-патриотическое воспитание подрастающего поколения."
slug: 'chleny-komandy-proekta-vakhta-pamiati-terskii-rubezh-na'
date: 2022-12-06
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "5e0cKjZ0ihGE44eS3n0sqva_Y-A-Vc.jpg"
---

06 декабря 2022 года, в канун Дня защитника Отечества они побывали в ФКГОУ «СОШ№1 Войск национальной гвардии РФ» и встретились ребятами из кадетского взвода.

Хочется отметить сразу, дети и гости сразу нашли общий язык и взаимопонимание.

Здесь, конечно же, с первых минут чувствовалось, что дети воспитываются в семьях военных,- заметил член Общественной палаты РФ – Руководитель РО «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.- Не зря в народе говорят, что «ребенок говорит устами родителей».

В ходе встречи затрагивались разные вопросы: от любимых предметов, до исторических фактов. Знание историю различных военных периодов России кадетами было очевидно. Некоторые из них рассказывали даже различные истории конкретных участников Великой Отечественной войны.

Некоторые поведали о том, что у кого-то прадед принимал участие в боях с немецко-фашистскими захватчиками, а у кого-то прабабушка.  
И в ходе обсуждения ряда вопросов, участники встречи договорились о том, что несколько кадетов напишут рассказы об участниках Великой Отечественной войны. А гости рассмотрят вопрос об их участии в различных конкурсах.

Несмотря на свой юный возраст, ребята много рассказывали о ходе Специальной военной операции. Ведь у многих из них родители принимают участие в ней.

В завершении гости пожелали удачи кадетам, и договорились о скорой встрече.

Следует отметить, что данная работа проводится в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова направленные на нравственно – патриотическое воспитание подрастающего поколения и реализации проекта «Вахта памяти «Терский Рубеж», при информационной поддержке ООД «Поисковое движение России», Общественной палаты Чеченской Республики, ЧГУ, ГГНТУ.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #БитвазаКавказ #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан


